;LOS DÍAS DE DUNWALL Y LAS NOCHES DE KARNACA (Platino)
Gana todos los trofeos de Dishonored 2
Se desbloquea de forma automática al conseguir el resto de trofeos.

;Sello imperial (Bronce)
Has recuperado tu sello
Este trofeo se consigue de forma automática durante el transcurso de la historia.

;La joya del sur (Bronce)
Has llegado a Karnaca
Este trofeo se consigue de forma automática durante el transcurso de la historia.

;La bestia interior (Bronce)
Te has ocupado de la doctora Alexandria Hypatia
Este trofeo se consigue de forma automática durante el transcurso de la historia.

Hay que tener en cuenta que este trofeo se consigue tanto si matamos a Alexandria Hypatia como si la dejamos viva durante la misión 3. Pero el trofeo Antídoto requiere que hablemos con ella en el barco durante la misión 4 por lo tanto es importante tomar la decisión de dejarla vivir como detallamos en la guía. 

;Mente laberíntica (Bronce)
Has encontrado a Anton Sokolov en la mansión mecánica
Este trofeo se consigue de forma automática durante el transcurso de la historia.

;Una noche de 1849 (Bronce)
Has visitado el pasado
Este trofeo se consigue de forma automática durante el transcurso de la historia.

;Robo de espíritus (Bronce)
Te has apoderado del alma de Delilah
Este trofeo se consigue de forma automática durante el transcurso de la historia.

;Abajo el duque (Bronce)
Has eliminado al duque Luca Abele
Este trofeo se consigue de forma automática durante el transcurso de la historia.

;El don más grande (Bronce)
Has salvado al último miembro conocido de tu familia
Este trofeo se consigue de forma automática durante el transcurso de la historia.

;Libertad de expresión (Bronce)
Salva al impresor del Dunwall Courier
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 1. Avanza en la misión hasta llegar a la calle del final que conecta con la zona del muelle y entra en el último edificio del lado derecho. En la planta más alta de este edificio verás como un par de guardias están extorsionando al impresor de la revista y cuando hayas noquead o noqueado a ambos tendrás que hablar con él.

;Robo mórbido (Bronce)
Roba un cadáver para Mindy Blanchard
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 2. Según comienzas la misión ve hacia la izquierda y sigue el camino hasta llegar al Mercado negro. Antes de llegar a la tienda verás una ventana por la que debes entrar para llegar a un callejón en el que te encontrarás con Mindy Blanchard sentada en un sofá. Tras hablar con ella habrás iniciado una misión en la que debes robar un cadáver y entregárselo en otro punto de la ciudad.

Avanza por la misión hasta llegar a la zona del canal central, entra en el edificio más alto que verás junto a las escaleras y en la planta más alta encontrarás el cadáver. Una vez que lo tengas conseguirás la localización donde debes llevarle para conseguir el trofeo.

;Estado de ejecución (Bronce)
Impide que la Guardia mayor empuje a un ciudadano al arco voltaico
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 2. Avanza por el lado izquierdo hasta llegar a la zona del mercado y sigue por la calle de la derecha. Al llegar al siguiente cruce recibirás el tutorial sobre los diferentes métodos de juego y justo a la izquierda verás a dos guardias extorsionando a un civil.

Acércate rápidamente a su localización y acaba con ellos antes de que empujen al civil al arco voltaico para conseguir el trofeo.

;Caída intrépida (Bronce)
Déjate caer desde el punto más alto de Addermire y elimina a un enemigo con tu caída
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 3 y solo durante una partida en la que juguemos con poderes.

Nada más comenzar la misión usa la habilidad de salto para llegar hasta el tejado más alto del edificio. Sube al pequeño arco de piedra que verás aquí y cuando hayas localizado a alguno de los 3 enemigos que patrullan la zona inferior salta sobre alguno para matarlo.

;Antídoto (Bronce)
Habla con la doctora Hypatia a bordo del Dreadful Wale
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 3. El último paso de esta misión será enfrentarnos a la doctora Hypatia y podremos elegir si queremos matarla o salvarla.

Lo que tenemos que hacer es salvarla y para ello tenemos que hablar con el paciente Vasco que veremos en la parte trasera del laboratorio para conseguir la información sobre un antídoto que debemos crear e inyectar a la doctora.

Cuando hayamos salvado a la doctora habrá que avanzar en el juego hasta llegar a la Misión 4 y entonces hablar con ella en su camarote del barco para conseguir este trofeo.

;El lugar de las tres muertes (Bronce)
Mata tres veces a Paolo
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misiones 4 y 6. En la cuarta misión habrá que matarle una vez y en la sexta dos veces.

Misión 4: Ve a la tienda del mercado negro y habla con la dependienta para conseguir información sobre Paolo. Escóndete en la zona y espera a que llegue para matarle.Misión 6: Avanza en la misión hasta llegar al Saloon del Dust District. Ve al fondo de la planta baja para llegar a la zona de los músicos y le encontrarás sentado en una silla. Cuando hayas acabado con él sube la escalera y le encontrarás por la zona por última vez.

;Silencio (Bronce)
Elimina a Jindosh sin que llegue a darse cuenta de tu presencia
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 4. Uno de los objetivos de la misión será matar a Jindosh y solo debes preocuparte de hacerlo sin que te hayan detectado.

;Ecos del oráculo (Bronce)
Escucha las voces de las hermanas que componen la orden del oráculo
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 5. Avanza en la misión hasta llegar al conservatorio, entra en la zona de la librería y en la planta superior verás un mecanismo que tendrás que activar tres veces.

;Jauría hasta el fin (Bronce)
Alíate con la Jauría en la Tolvanera
Ver trofeo Fidelidad a la Abadía.

;Fidelidad a la Abadía (Bronce)
Alíate con los decanos en la Tolvanera
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 6. Al final de la misión habrá que tomar una decisión sobre a qué grupo queremos unirnos. Cada una de estas decisiones nos otorgará un trofeo diferente.

;Eureka (Bronce)
Resuelve la cerradura de Jindosh sin encontrar la solución en otra parte
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 6. Avanza en la misión hasta la cerradura de Jindosh y crea un backup de la partida.

Ahora debes ir al despacho de Durante para robar la llave y usarla para abrir su departamento en el segundo piso. Aquí encontrarás el código de la cerradura y lo único que tendrás que hacer será apuntarla y cargar la partida para introducirla.

;Bajo la mesa (Bronce)
Roba la llave maestra de Stilton desde bajo la mesa con los guardas conscientes y sin alertar
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 7. Avanza hasta conseguir el dispositivo de viaje en el tiempo y avanza por la puerta que está más próxima al piano.

Sigue el pasillo todo recto y terminarás llegando al comedor. Ocúltate bajo la mesa, viaja al presente y recoge la llave en una de las sillas.

;Sótano inundado (Bronce)
Drena el agua y recupera la runa
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 7. Avanza hasta conseguir el dispositivo de viaje en el tiempo y avanza por la puerta que está más próxima al piano.

Avanza por el primer pasillo y entra por la primera puerta de la derecha para entrar en la cocina, una vez aquí viaja al pasado y abre un armario que verás en el lado derecho para encontrar una llave.

Ve a la parte trasera de la cocina, sal por la puerta del fondo y luego por la ventana que verás a tu izquierda. En la siguiente zona ve hacia la izquierda, noquea a los dos perros y baja por las escaleras del fondo a la izquierda.

Rodea la sala y vuelve al presente. En la sala en la que ves a dos guardias mirando por un hueco de la pared verás una válvula que debes recoger y lanzar por ese mismo hueco. En esta sala verás el lugar en el que debes colocar la válvula para conseguir el trofeo.

;Deterioro (Bronce)
Descubre el pasadizo oculto en el balcón
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 7. Avanza hasta conseguir el dispositivo de viaje en el tiempo y avanza por la puerta que está más próxima al piano.

Avanza por el primer pasillo y entra por la primera puerta de la derecha para entrar en la cocina, una vez aquí viaja al pasado y abre un armario que verás en el lado derecho para encontrar una llave.

Ve a la parte trasera de la cocina, sal por la puerta del fondo y luego por la ventana que verás a tu izquierda. Llegarás a un patio en el que verás un balcón justo en el otro extremo. Cambia entre el pasado y el presente para disparar a dos vigas que verás bajo el balcón para derrumbarlo y sube por el para conseguir el trofeo.

;Hace años, en otro tiempo (Bronce)
Has escuchado la historia de Meagan Foster
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 9. Avanza en la misión hasta hablar con Meagan y entonces róbale una llave que lleva en los bolsillos. Entra misma llave tendrás que usarla para abrir una sala donde te verás con Sokolov y dentro de ella encontrarás un audiografo que debes escuchar.

;Cenador (Bronce)
Rinde tributo a Jessamine una última vez
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 9. Avanza en la misión hasta llegar a la torre pero no entres, ve al mausoleo que verás en el patio y lee la placa conmemorativa.

;Donde hay confianza da asco (Bronce)
Roba varias veces a Galvani
Para conseguir este trofeo debes abrir las cajas fuertes de la Misión 1 y la Misión 9.

;Taller de ocultismo (Bronce)
Crea 10 talismanes de hueso
Para conseguir este trofeo hay que:

Jugar una partida con poderes.Recoger runas para poder comprar el poder que permite crear talismanes.Recoger talismanes de uso.

Si cumples estos requisitos solo debes entrar en el menú de creación de talismanes y crear 10 talismanes de hueso. Ten en cuenta que según las runas que gastes en la rama que permite crearlos serán de mayor o peor calidad.

Si lo único que te interesa es el trofeo guarda la partida antes de crearlos y cuando lo hayas desbloqueado carga la partida. 

;Siega instantánea (Bronce)
Elimina a 6 enemigos en menos de 1,5 segundos
Para conseguir este trofeo debes jugar hasta encontrar alguna granada, si son dos mejor. Una vez que la hayas encontrado guarda la partida, busca una zona con muchos guardias y deja que te persigan hasta una zona que sea bastante estrecha.

Cuando veas que hay al menos 6 enemigos en la zona lanza las dos granadas seguidas para acabar con ellos y con un poco de suerte conseguirás el trofeo. En caso de no conseguirlo carga la partida y repite.

;Reorientación fatal (Bronce)
Mata a un enemigo con su propia bala
Para conseguir este trofeo primero debes tener el poder de reflejar y sus mejoras. Una vez desbloqueadas podrás devolver las balas enemigas cuando te cubras.

Si piensas que no vas a necesitar esta habilidad a lo largo del juego es mejor que hagas un backup de la partida antes de gastar runas.

;Ciclo vital (Bronce)
Lanza Posesión una vez, encadenando humano, sabueso, rata, pez y mosca de la sangre
Simplemente usa los poderes que indica el trofeo para desbloquearlo.

;Fantasmal (Plata)
Completa una misión sin que te vean
Para conseguir este trofeo hay que completar cualquiera de las 10 misiones del juego sin que nos hayan detectado.

Si pausamos el juego durante una misión y entramos en el apartado de estadísticas podremos comprobar si nos han detectado o no y en el caso que lo haga podemos cargar el punto de control más reciente.

Lo único que hay que tener en cuenta para el trofeo es que la barra de visión (la que tiene forma de rayo) del enemigo no se llene del todo. No importa si descubren cuerpos enemigos o si lanzamos objetos para distraerlos.

Es fácil de conseguir en cualquier misión y gracias al sistema de guardado y cargado del juego podremos repetirlo todas las veces que queramos si cometemos cualquier error.

Ten en cuenta que existe un trofeo que consiste en completar todo el juego sin que te hayan visto.

;Enfoque alternativo (Bronce)
Completa una misión sin bajas
Para conseguir este trofeo hay que completar cualquiera de las 10 misiones del juego sin que hayamos matado a nadie.

Para no matar a nadie tendremos que noquear o hacer dormir a los guardias que veremos durante la misión. Para noquearlos habrá que hacerlo cuerpo a cuerpo y por la espalda y gracias a los dados de la ballesta podremos hacerlos dormir desde la distancia.

Simplemente completa cualquier misión del juego sin haber matado a nadie y conseguirás el trofeo.

Ten en cuenta que existe un trofeo que consiste en completar todo el juego sin que hayas matado a nadie.

Robar en el mercado negro (Bronce)
Roba una tienda del mercado negro
Para conseguir este trofeo hay que jugar en la Misión 2. Según comienzas la misión ve hacia la izquierda y sigue el camino hasta llegar al Mercado negro. Antes de llegar a la tienda verás una ventana por la que debes entrar para llegar a un callejón en el que te encontrarás con Mindy Blanchard sentada en un sofá.

Abre la puerta que verás a la derecha y entra en el primer edificio que verás en el lado izquierdo. Sube hasta la planta más alta y dentro de una vitrina encontrarás la llave de la tienda del mercado negro.

Vuelve al callejón donde está Mindy Blanchard y usa la llave para abrir la única puerta que verás en la zona. Al entrar conseguirás el trofeo.

;Recuerdos (Plata)
Reúne todos los objetos decorativos para el Dreadful Wale
Para conseguir este trofeo hay que rellenar la estantería de objetos decorativos que hay en tu camarote del Dreadful Wale.

Esta estantería se llena con objetos que encontraremos en algunas misiones y también al completar ciertas misiones secundarias.

;Financiación excelente (Plata)
Encuentra el 60% del botín disponible

Para conseguir este trofeo hay que completar el juego habiendo conseguido al menos el 60% de oro en cada una de las misiones del juego.

El oro lo podemos encontrar repartido por todas las zonas en las que transcurre en alguna misión, también en los bolsillos de algunos guardias y también conseguiremos una gran cantidad de oro al recoger coleccionables. Con solo recoger los coleccionables ya casi conseguiremos el 60% del oro de la misión.

Al final de cada misión veremos una pantalla en la que aparece el oro máximo que había en la misión y el que hemos encontrado. De esta forma sabremos si hemos conseguido el 60%.

;Susurros del corazón (Bronce)
Usa el Corazón para escuchar los secretos de 40 personas diferentes
El Corazón es un objeto que conseguimos al comienzo de la Misión 2. Para conseguir el trofeo lo único que hay que hacer es equipártelo y apuntar con él hacia cualquier NPC del juego para escuchar cuáles son sus pensamientos.

Repite esta misma operación una y otra vez hasta conseguir el trofeo.

;Coleccionista de arte (Plata)
Adquiere todos los cuadros coleccionables
En el juego hay un total de 27 cuadros repartidos entre todas las misiones del juego. Ten en cuenta que debido al sistema de misiones del juego no podrás volver a repetir una misión que ya hayas completado y por lo tanto si no recoges algún cuadro no habrá forma de conseguirlo y habrá que comenzar una nueva partida.

;Coleccionista de mecánica (Plata)
Obtén las placas numeradas de tres soldados mecánicos
Para conseguir este trofeo hay que conseguir la placa numerada de tres soldados mecánicos. Estos enemigos no aparecen en el juego hasta la Misión 4 y cuando los veas solo debes acabar con ellos para poder robarles la placa.

;Sin escrúpulos (Bronce)
Elimina a 20 enemigos desprevenidos
Ver trofeo Enfoque alternativo.

;Acróbata (Bronce)
Elimina a 10 enemigos con Caída letal
Para conseguir este trofeo hay que buscar posiciones desde las que estemos por encima de algún guardia. Cuando estemos posicionados simplemente habrá que saltar hacia él y matarlo.

Repite esta operación un total de 10 veces a lo largo del juego para conseguir el trofeo.

;Sombra (Oro)
Completa el juego sin que te vean
Ver trofeo Fantasmal.

;Carne y acero (Plata)
Completa el juego sin poderes sobrenaturales
Al comienzo de la Misión 2 nos darán la oportunidad de elegir si queremos completar la historia con o sin poderes. Para conseguir este trofeo tendremos que tomar la decisión de jugar sin poderes.

;El protector real (Plata)
Termina el juego con Corvo Attano
Al comienzo de la Misión 1 nos darán la oportunidad de elegir si queremos jugar con Corvo Attano o con Emily Kaldwin. Para conseguir este trofeo tendremos que elegir la opción de jugar con el personaje másculino.

;La emperatriz (Plata)
Termina el juego con Emily Kaldwin
Al comienzo de la Misión 1 nos darán la oportunidad de elegir si queremos jugar con Corvo Attano o con Emily Kaldwin. Para conseguir este trofeo tendremos que elegir la opción de jugar con el personaje femeino.

;De buena fe (Plata)
Completa el juego en Caos reducido
Ver trofeo Imperio sumido en el caos.

;Imperio sumido en el caos (Plata)
Completa el juego en Caos elevado
El juego tiene un sistema de Caos basado en la cantidad de muertes que realizamos durante la aventura. Si completamos el juego sin matar a nadie conseguiremos un nivel de Caos reducido y si matamos a muchos conseguiremos un Caos elevado.

;Los amantes (Bronce)
Usa Dominó para enlazar a 2 personajes, justo antes de que uno mate al otro
El Corazón es un objeto que conseguimos al comienzo de la Misión 6 y solo puedes hacerlo en una partida en la que hayas elegido usar poderes.

Avanza en la misión hasta llegar a un punto en el que verás que van a matar a un civil y usa el poder Dominó para enlazar a la persona que va a morir y la que tiene el arma. Cuando la primera persona muera lo hará el otro y conseguirás el trofeo.

;Canciones de Serkonos (Bronce)
Descubre 3 dúos musicales en Karnaca y escucha sus canciones
Para conseguir ese trofeo debes escuchar a tres dúos musicales en los siguientes momentos del juego:

Misión 2: En el pequeño mercado antes de llegar a la estación del tren.Misión 6: En el interior del Saloon.Misión 8: Avanza en la misión hasta llegar al muro eléctrico que te impide entrar al palacio y ve hacia la derecha, avanza hasta otro cruce y ve hacia la izquierda. Terminarás llegando a un cementerio en el que encontrarás al último grupo.

;Tirador deslizante (Bronce)
Consigue un disparo a la cabeza mientras te deslizas
Simplemente debes buscar a cualquier enemigo, correr hacia él y durante un deslizamiento tendrás que dispararle en la cabeza.

;Jefe de espionaje real (Bronce)
Examina todos los diarios y audiógrafos de Meagan Foster y Anton Sokolov del Dreadful Wale
Para conseguir este trofeo debes leer todos los diarios y escuchar todos los audiógrafos que aparecerán a lo largo del juego en el Dreadful Wale.

Es importante tener en cuenta que según avancemos en la historia irán apareciendo nuevos coleccionables en el barco y en diferentes posiciones.

;Manos impolutas (Oro)
Completa el juego sin matar a nadie
Enfoque alternativo